Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪It traps me♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪It redeems me♪
♪Es erlöst mich♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Found only in storms?♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Love in The Clouds]
[Liebe in den Wolken]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Episode 20]
[Folge 20]
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
What is this?
Was ist das?
What happened?
Was ist passiert?
I killed him.
Ich habe ihn getötet.
What?
Was?
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
even if you wish to help Ming Yi,
auch wenn du Ming Yi helfen möchtest,
you must look after yourself.
du musst auf dich selbst aufpassen.
I'm fine, Fuyue.
Mir geht es gut, Fuyue.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm perfectly fine.
Mir geht es vollkommen gut.
Come on.
Aufleuchten.
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
you've opposed Mu Qibai time and again
du hast dich immer wieder gegen Mu Qibai gestellt
for Ming Yi's sake.
um Ming Yi willen.
I fear you've already become a thorn in his side.
Ich fürchte, Sie sind ihm bereits ein Dorn im Auge.
Mu Qibai has more than one enemy.
Mu Qibai hat mehr als einen Feind.
The enemy of my enemy is a friend.
Der Feind meines Feindes ist ein Freund.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
I'll lend this friend a hand.
Ich werde diesem Freund helfen.
The Judgment Hall reports
Der Gerichtssaal berichtet
that you abducted Fairy Ming Yi
dass du Fee Ming Yi entführt hast
and even carried out a private punishment.
und führte sogar eine private Bestrafung durch.
Is that true?
Stimmt das?
Through investigation, I discovered
Durch Nachforschungen entdeckte ich
that Ming Yi carried spiritual veins,
dass Ming Yi spirituelle Adern trug,
and Ji Bozai concealed and sheltered her,
und Ji Bozai verbarg und beschützte sie,
so naturally, I had to get to the bottom of it.
also musste ich der Sache natürlich auf den Grund gehen.
It's true she has spiritual veins,
Es stimmt, sie hat spirituelle Adern,
but the one who covered up for her wasn't Ji Bozai.
aber derjenige, der sie gedeckt hat, war nicht Ji Bozai.
It was me.
Ich war es.
I've long intended for her to serve at Shouhua Academy.
Ich hatte schon lange vor, dass sie an der Shouhua-Akademie dient.
Absurd!
Absurd!
A fairy born with spiritual veins
Eine Fee mit spirituellen Adern
is a jinx,
ist ein Fluch,
yet you want to bring her into Shouhua Academy?
und trotzdem willst du sie in die Shouhua-Akademie bringen?
Such a foolish rule
So eine dumme Regel
should have been broken long ago.
hätte schon längst kaputt sein sollen.
Soon,
Bald,
as the Venerable of Shouhua Academy, I will decree
als Ehrwürdiger der Shouhua-Akademie werde ich verordnen
that all women within Jixing Abyss who bear spiritual veins
dass alle Frauen im Jixing Abyss, die spirituelle Adern tragen
need not hide any longer
brauchen sich nicht länger zu verstecken
and may compete to be warriors.
und können antreten, um Krieger zu werden.
Uncle, instead of worrying
Onkel, anstatt sich Sorgen zu machen
about such a trivial matter,
über eine so triviale Angelegenheit,
perhaps you should explain
vielleicht solltest du erklären
why a charred corpse
warum eine verkohlte Leiche
found in this case
in diesem Fall gefunden
came from Zhushui Spiritual State.
kam aus dem spirituellen Staat Zhushui.
He's dead?
Er ist tot?
Who
WHO
was he?
war er?
Whoever he was,
Wer auch immer er war,
it's not your place to question me.
es ist nicht Ihre Aufgabe, mir Fragen zu stellen.
Then never mind
Dann vergiss es
the corpse.
die Leiche.
But think about this, Uncle.
Aber denk mal darüber nach, Onkel.
Why did the Judgment Hall
Warum hat der Gerichtssaal
report this matter to me so quickly today?
mir diese Angelegenheit heute so schnell melden?
Uncle,
Onkel,
Jixing Abyss
Jixing Abyss
is no longer yours to control alone.
liegt nicht mehr in Ihrer alleinigen Kontrolle.
Uncle Qibai is growing ever more brazen,
Onkel Qibai wird immer dreister,
even consorting with people from Zhushui Spiritual State.
er verkehrte sogar mit Leuten aus dem spirituellen Staat Zhushui.
Your Highness,
Eure Hoheit,
what should we do next?
was sollen wir als nächstes tun?
Now
Jetzt
that the Judgment Hall no longer obeys Lord Hanfeng,
dass der Gerichtssaal Lord Hanfeng nicht mehr gehorcht,
can we not accuse him directly?
können wir ihn nicht direkt beschuldigen?
Though he is no longer what he once was,
Obwohl er nicht mehr der ist, der er einmal war,
it's still not easy to bring him down.
es ist immer noch nicht leicht, ihn zu Fall zu bringen.
We must awaken my father,
Wir müssen meinen Vater wecken,
no matter
egal
what it takes.
was es braucht.
You really don't understand your master.
Du verstehst deinen Meister wirklich nicht.
He'd never turn his back on Ming Yi.
Er würde Ming Yi niemals den Rücken kehren.
You're so loud.
Du bist so laut.
Last night, His Lordship
Gestern Abend, Seine Lordschaft
took your master's fiancée
nahm die Verlobte Ihres Herrn
to the hot springs to heal and keep warm.
zu den heißen Quellen, um zu heilen und sich warm zu halten.
Instead of gossiping here,
Anstatt hier zu tratschen,
you'd better keep an eye out
Sie sollten besser aufpassen
before your master ends up getting cheated on.
bevor Ihr Meister am Ende betrogen wird.
I can't be bothered.
Ich habe keine Lust dazu.
It's not me who'll get cheated on.
Ich bin nicht derjenige, der betrogen wird.
Th... thanks.
D... danke.
You may dislike us most of the time,
Sie mögen uns vielleicht die meiste Zeit nicht,
but knowing the danger, you went with me
aber du warst dir der Gefahr bewusst und bist mit mir gegangen
to Dragon Carp Terrace to rescue them.
zur Dragon Carp Terrace, um sie zu retten.
You're actually a decent person,
Du bist eigentlich ein anständiger Mensch,
loyal when it counts.
loyal, wenn es darauf ankommt.
If you had gone alone and been caught,
Wenn du allein gegangen wärst und erwischt worden wärst,
you might not have withstood the torture
Sie hätten der Folter möglicherweise nicht standgehalten
and revealed secrets about Wugui Sea.
und Geheimnisse über das Wugui-Meer enthüllt.
That would've brought real trouble upon His Lordship.
Das hätte Seiner Lordschaft echte Schwierigkeiten eingebracht.
Besides,
Außerdem,
when His Lordship was struck by the Netherbeast-Luring Caltrop,
als Seine Lordschaft von dem Netherbestien-lockenden Krähenfuß getroffen wurde,
Fairy Ming Yi helped us.
Fee Ming Yi hat uns geholfen.
So by that reckoning,
Nach dieser Rechnung
I owe her one.
Ich schulde ihr etwas.
Then by your logic,
Dann, nach Ihrer Logik,
since you helped me beat Sun Liao,
seit du mir geholfen hast, Sun Liao zu besiegen,
I owe you a favor too.
Ich schulde dir auch einen Gefallen.
- No need... - How about this?
- Nicht nötig ... - Wie wäre es damit?
I'll grant you three wishes.
Ich erfülle dir drei Wünsche.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Don't make a big deal out of it.
Machen Sie keine große Sache daraus.
Tell you what,
Ich sag dir was,
for the first wish, I'll go fishing with you.
Für den ersten Wunsch gehe ich mit dir angeln.
Sounds like you're the one who wants to fish.
Klingt, als ob Sie derjenige sind, der angeln möchte.
And don't you dare
Und wagen Sie es nicht
steal my dried fish again.
klaue wieder meinen Trockenfisch.
Fine.
Bußgeld.
That counts as the second wish.
Das zählt als zweiter Wunsch.
What?
Was?
Very well.
Sehr gut.
Then you'll buy the fishing rods.
Dann kaufst du die Angelruten.
I just sent a message to Master She,
Ich habe gerade eine Nachricht an Meister She geschickt,
asking him to study
ihn bitten, zu lernen
the Soul-seizing Technique
die Seelenergreifungstechnik
to see if it can suppress the Heavenly Grief,
um zu sehen, ob es den himmlischen Kummer unterdrücken kann,
since you used your spiritual veins
da du deine geistigen Adern benutzt hast
but didn't suffer any aftereffects this time.
aber diesmal hatte ich keine Nachwirkungen.
Thank you for worrying about me.
Danke, dass Sie sich um mich sorgen.
Why are you being so polite?
Warum bist du so höflich?
You...
Du...
What's wrong?
Was ist los?
Ming Yi,
Ming Yi,
no matter how much you like him,
egal wie sehr du ihn magst,
stay focused on what truly matters.
Konzentrieren Sie sich auf das, was wirklich wichtig ist.
You have only one life.
Du hast nur ein Leben.
True.
WAHR.
If one dies,
Wenn einer stirbt,
any amount of love won't matter.
keine Menge an Liebe wird eine Rolle spielen.
When I finally steal the Golden Millet Dream,
Wenn ich endlich den Goldenen Hirsentraum stehle,
he'll think I've been lying to him all along
er wird denken, ich hätte ihn die ganze Zeit angelogen
and will hate me for it.
und wird mich dafür hassen.
And everything will be over.
Und alles wird vorbei sein.
♪I thought no one lived as freely as I do...♪
♪Ich dachte, niemand lebt so frei wie ich ...♪
He's always been cold and decisive.
Er war schon immer kalt und entschlossen.
It won't take long for him to get over me.
Es wird nicht lange dauern, bis er über mich hinweg ist.
♪Unforgettable love turned out to be a spell...♪
♪Unvergessliche Liebe entpuppte sich als Zauber …♪
It won't.
Das wird es nicht.
♪Never had I pondered the meaning of love♪
♪Niemals habe ich über die Bedeutung der Liebe nachgedacht♪
♪I would rather shed my armor and forget my freedom♪
♪Ich würde lieber meine Rüstung ablegen und meine Freiheit vergessen♪
♪Though stubborn, I am held fast by love♪
♪Obwohl ich stur bin, hält mich die Liebe fest♪
♪It is you who taught me to understand♪
♪Du hast mir beigebracht zu verstehen♪
Master.
Master.
After everything that's happened,
Nach allem, was passiert ist,
I find myself no longer concerned
Ich bin nicht mehr besorgt
about her past.
über ihre Vergangenheit.
Her true identity
Ihre wahre Identität
no longer matters to me.
ist mir egal.
As long as I know
So lange ich weiß
she truly cares about me,
Sie sorgt sich wirklich um mich,
that is enough.
das ist genug.
Whatever the future holds,
Was auch immer die Zukunft bringt,
I trust her.
Ich vertraue ihr.
Your Lordship, though you've refined the netherbeast core successfully,
Euer Lordschaft, obwohl Ihr den Netherbestienkern erfolgreich verfeinert habt,
your body is also weakened by it.
Ihr Körper wird dadurch auch geschwächt.
Please take care of yourself.
Passen Sie bitte auf sich auf.
Don't worry. I know my limits.
Keine Sorge, ich kenne meine Grenzen.
Sun Liao,
Sun Liao,
Jixing Abyss
Jixing Abyss
had no chance in the first place.
hatte von vornherein keine Chance.
If not for the miasma of the Sunken Abyss
Wenn nicht das Miasma des versunkenen Abgrunds
perfect for breeding netherbeasts,
perfekt für die Zucht von Netherbestien,
Father would never have entrusted such an important task
Vater hätte niemals eine so wichtige Aufgabe anvertraut
to Lord Hanfeng.
an Lord Hanfeng.
Now, the netherbeast army is gone,
Jetzt ist die Netherbestienarmee verschwunden,
and my elder brother
und mein älterer Bruder
has died so strangely
ist so seltsam gestorben
in Jixing Abyss.
in Jixing Abyss.
How am I supposed
Wie soll ich
to explain this to Father?
um das Vater zu erklären?
Your Lordship...
Euer Lordschaft...
Please,
Bitte,
I beg you to keep this matter secret!
Ich bitte Sie, diese Angelegenheit geheim zu halten!
Look,
Sehen,
your father has so many sons.
dein Vater hat so viele Söhne.
If they all stay alive,
Wenn sie alle am Leben bleiben,
how could he ever value you?
wie könnte er dich jemals wertschätzen?
Don't you think so?
Meinen Sie nicht auch?
In our realm, brothers and friends respect each other.
In unserem Reich respektieren Brüder und Freunde einander.
But lowlifes like you have corrupted
Aber Abschaum wie Sie haben korrumpiert
our relationship.
unsere Beziehung.
Anyway, since the netherbeasts have already been refined by Ji Bozai,
Wie dem auch sei, da die Netherbestien bereits von Ji Bozai verfeinert wurden,
it's time for your realm to fall.
es ist Zeit, dass dein Reich fällt.
Let's start with you.
Beginnen wir mit Ihnen.
Your Lordship, spare me!
Euer Lordschaft, verschonen Sie mich!
Please spare me!
Bitte verschone mich!
In fact,
Tatsächlich,
Lord Hanfeng still has a trick up his sleeve.
Lord Hanfeng hat noch einen Trick auf Lager.
He's secretly kept an unformed netherbeast.
Er hat heimlich ein ungeformtes Netherbiest aufbewahrt.
Chao Yu hasn't returned to Zhushui for so long,
Chao Yu ist so lange nicht nach Zhushui zurückgekehrt,
so Father sent me to check on the situation.
also schickte mich Vater, um die Lage zu überprüfen.
But who would've thought?
Aber wer hätte das gedacht?
Chao Yu actually died.
Chao Yu ist tatsächlich gestorben.
What is this awful tea?
Was ist das für ein schrecklicher Tee?
Anyway, this is a simple matter.
Wie dem auch sei, dies ist eine einfache Angelegenheit.
I can just go back and say
Ich kann einfach zurückgehen und sagen
that to form a netherbeast army,
dass man eine Netherbestienarmee bilden soll,
my elder brother unexpectedly
mein älterer Bruder unerwartet
exhausted his spiritual power
seine geistige Kraft erschöpft
and decided to make the ultimate sacrifice.
und beschloss, das ultimative Opfer zu bringen.
Touching, isn't it?
Berührend, nicht wahr?
This will make
Dies wird
a great story to tell!
eine tolle Geschichte zum Erzählen!
It will also solve a big problem for you.
Es wird auch ein großes Problem für Sie lösen.
I appreciate your kindness, Your Lordship,
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen, Euer Lordschaft,
but I'm afraid I don't understand.
aber ich fürchte, ich verstehe das nicht.
The netherbeasts have been refined by Ji Bozai
Die Netherbeasts wurden von Ji Bozai verfeinert
and disappeared from the world.
und verschwand von der Welt.
How can we come up
Wie können wir
with a satisfying explanation to your father?
mit einer zufriedenstellenden Erklärung gegenüber Ihrem Vater?
Even now,
Sogar jetzt,
you are still lying.
du lügst immer noch.
Sun Liao already confessed.
Sun Liao hat bereits gestanden.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Hand over the netherbeast you've hidden.
Gib das Netherbiest her, das du versteckt hast.
Only then can I cover for you
Nur dann kann ich für Sie einspringen
in front of Father.
vor Vater.
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
you listen carefully.
du hörst aufmerksam zu.
The beast is in my hands.
Das Biest ist in meinen Händen.
If you want my help,
Wenn du meine Hilfe willst,
you should say "please."
du solltest "bitte" sagen.
"Please"?
"Bitte"?
You...!
Du...!
Do you even know how to use
Wissen Sie überhaupt, wie man
what I have?
was ich habe?
If you cooperate with me
Wenn Sie mit mir kooperieren
and pin everything
und alles anheften
on that mute corpse,
auf dieser stummen Leiche,
once my great cause is accomplished,
Sobald meine große Sache erfüllt ist,
everything in Jixing Abyss
alles im Jixing Abyss
will be credited to you.
wird Ihnen gutgeschrieben.
Then you'd better hurry.
Dann beeilen Sie sich lieber.
Father doesn't have my patience.
Vater hat nicht meine Geduld.
Where's the "please"?
Wo ist das „Bitte“?
Please hurry.
Bitte beeilen Sie sich.
Ming Yi, how are you feeling now?
Ming Yi, wie geht es dir jetzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Thank you for your concern, Immortal Situ.
Vielen Dank für Ihre Sorge, Immortal Situ.
But I'm curious.
Aber ich bin neugierig.
How did you know about it so quickly?
Wie haben Sie so schnell davon erfahren?
Even Princess Tianji and the others came.
Sogar Prinzessin Tianji und die anderen kamen.
I just regret I couldn't come sooner.
Ich bedauere nur, dass ich nicht früher kommen konnte.
By the barrier,
Durch die Barriere,
they found
sie fanden
a body that couldn't be identified.
eine Leiche, die nicht identifiziert werden konnte.
The Judgment Hall has examined it,
Der Gerichtssaal hat es untersucht,
but we still can't confirm its identity yet.
aber wir können seine Identität noch nicht bestätigen.
Was there a wound on the wrist of that body?
Gab es eine Wunde am Handgelenk dieser Leiche?
I didn't see the person's face,
Ich habe das Gesicht der Person nicht gesehen,
but I saw a cut
aber ich sah einen Schnitt
on his wrist.
an seinem Handgelenk.
Yes, there was indeed.
Ja, das gab es tatsächlich.
Right?
Rechts?
But I heard
Aber ich hörte
the body was burned into a charred skeleton by magic.
der Körper wurde durch Zauberei zu einem verkohlten Skelett verbrannt.
Immortal Situ,
Unsterbliche Situation,
how could you tell there was a wound on his wrist?
wie konnten Sie feststellen, dass er eine Wunde am Handgelenk hatte?
Perhaps...
Vielleicht...
Ming Yi,
Ming Yi,
if I didn't kill him,
wenn ich ihn nicht getötet hätte,
he would've killed you.
er hätte dich getötet.
She cares about me after all.
Schließlich liegt ihr etwas an mir.
[Notice: The Soul-hiding Nail law for women has been abolished in Jixing Abyss]
[Hinweis: Das Gesetz zum Seelenverstecken von Nägeln für Frauen wurde im Jixing Abyss abgeschafft]
From now on, women with spiritual veins in Jixing Abyss
Von nun an Frauen mit spirituellen Adern in Jixing Abyss
don't need to have Soul-hiding Nails anymore!
brauchen keine seelenverbergenden Nägel mehr!
That's great!
Das ist großartig!
Does this mean there will be female warriors?
Bedeutet das, dass es Kriegerinnen geben wird?
The Princess did a great thing!
Die Prinzessin hat Großartiges geleistet!
Madam, I'll take this one.
Madam, ich nehme dieses.
All right.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Zhang Tai,
Zhang Tai,
you were gravely injured.
Sie wurden schwer verletzt.
Are you really okay now?
Geht es dir jetzt wirklich gut?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Princess Tianji treated my wounds.
Prinzessin Tianji hat meine Wunden behandelt.
You also had your young friend, Twenty-Seven,
Sie hatten auch Ihren jungen Freund, Twenty-Seven,
send me medicine,
schick mir Medizin,
and I took it.
und ich habe es genommen.
I've never felt better.
Ich habe mich noch nie besser gefühlt.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Madam, I'll take this too.
Madam, ich nehme das auch.
Sure.
Sicher.
It was all my fault.
Es war alles meine Schuld.
Thank you.
Danke schön.
If something serious had happened to you,
Wenn Ihnen etwas Ernstes passiert wäre,
I really...
Ich wirklich...
Don't say that.
Sag das nicht.
By the way,
Übrigens,
did you notice
hast du bemerkt
anything different about me today?
ist an mir heute etwas anders?
You've applied red blush
Du hast rotes Rouge aufgetragen
and painted your eyebrows dark green.
und deine Augenbrauen dunkelgrün bemalt.
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
Look, I can use spiritual veins now!
Schauen Sie, ich kann jetzt spirituelle Adern benutzen!
After I got injured,
Nachdem ich verletzt wurde,
Princess Tianji's people treated me,
Prinzessin Tianjis Leute behandelten mich,
and they discovered my Soul-hiding Nail.
und sie entdeckten meinen seelenverbergenden Nagel.
They asked if I wanted it removed,
Sie fragten, ob ich es entfernen lassen wollte,
and of course, I said yes.
und natürlich habe ich ja gesagt.
So now,
Also jetzt,
I also have spiritual veins!
Ich habe auch spirituelle Adern!
Although I can't break through to a higher stage,
Obwohl ich nicht zu einer höheren Stufe durchbrechen kann,
my cultivation has still improved a lot.
meine Kultivierung hat sich dennoch sehr verbessert.
In the future, making hairpins
In Zukunft Haarnadeln herstellen
will be much easier for me.
wird für mich viel einfacher sein.
It must've hurt a lot to remove the nail, right?
Das Entfernen des Nagels muss sehr wehgetan haben, oder?
At least now
Zumindest jetzt
you can do what you love.
Sie können tun, was Sie lieben.
All right, you've seen me.
Alles klar, Sie haben mich gesehen.
Now hurry back.
Und jetzt beeil dich.
Immortal Ji has been waiting for you for so long.
Immortal Ji hat so lange auf dich gewartet.
What's going on between you two?
Was läuft zwischen euch beiden?
Oh, please don't ask.
Oh, bitte frag nicht.
I don't want to lie to you, but I can't tell you either.
Ich möchte Sie nicht anlügen, aber ich kann es Ihnen auch nicht sagen.
I...
ICH...
Actually, I've known for a long time
Eigentlich weiß ich es schon lange
that you have many secrets.
dass du viele Geheimnisse hast.
I don't want to ask about them,
Ich möchte nicht nach ihnen fragen,
but I can tell
aber ich kann sagen
Immortal Ji really likes you
Immortal Ji mag dich wirklich
and treats you well.
und behandelt Sie gut.
Of course, that doesn't matter.
Das spielt natürlich keine Rolle.
What matters is how you feel.
Was zählt, ist, wie Sie sich fühlen.
You like him too, don't you?
Du magst ihn auch, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Despite everything, I've fallen for him.
Trotz allem habe ich mich in ihn verliebt.
But it won't last.
Aber das wird nicht von Dauer sein.
But Ming Yi,
Aber Ming Yi,
you know what?
Weißt du was?
In this world,
In dieser Welt,
moments of happiness are rare.
Momente des Glücks sind selten.
You may part ways in the future,
Vielleicht trennen sich Ihre Wege in Zukunft,
but you still feel overjoyed
aber du fühlst dich immer noch überglücklich
to see him now, don't you?
ihn jetzt zu sehen, nicht wahr?
Madam,
Frau,
please wrap this up for me.
bitte packen Sie das für mich ein.
Sure.
Sicher.
It seems you're unwilling to do it.
Es scheint, als ob Sie dazu nicht bereit sind.
No worries.
Keine Sorge.
I won't force you.
Ich werde dich nicht zwingen.
After all, even if you don't do it,
Denn auch wenn Sie es nicht tun,
I have other ways to get it done.
Ich habe andere Möglichkeiten, es zu erledigen.
But once it's done,
Aber wenn es einmal fertig ist,
I will still tell everyone
Ich werde es trotzdem allen erzählen
that you did it.
dass du es getan hast.
You must be joking, Lord Hanfeng.
Das ist wohl ein Witz, Lord Hanfeng.
I am but a humble physician
Ich bin nur ein bescheidener Arzt
with little skill.
mit wenig Geschick.
If you spread such a story,
Wenn Sie eine solche Geschichte verbreiten,
no one will believe it.
niemand wird es glauben.
How could that be?
Wie kann das sein?
That's exactly what makes it believable.
Gerade das macht es glaubwürdig.
You, a humble physician
Du, ein bescheidener Arzt
with little skill, chose to serve me for your own good.
mit wenig Geschick, hast du dich entschieden, mir zu deinem eigenen Wohl zu dienen.
Then one day,
Dann eines Tages,
you made your move against the Emperor
du hast deinen Zug gegen den Kaiser gemacht
to pledge your loyalty.
um Ihre Treue zu schwören.
Doesn't that sound reasonable?
Klingt das nicht vernünftig?
Since you'll end up the culprit anyway,
Da du am Ende sowieso der Täter bist,
why not just do it
warum nicht einfach tun
and take full credit for it?
und die volle Anerkennung dafür einheimsen?
Immortal Yan, the Princess wants to see you.
Unsterblicher Yan, die Prinzessin möchte dich sehen.
Immortal Yan, please go over there.
Unsterblicher Yan, bitte geh dorthin.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness, why have you called for me today?
Eure Hoheit, warum haben Sie mich heute gerufen?
I'm feeling unwell,
Ich fühle mich unwohl,
so I want you to check on me.
deshalb möchte ich, dass du nach mir siehst.
You look fine.
Du siehst gut aus.
How could you be unwell?
Wie kann es sein, dass es Ihnen nicht gut geht?
I had a nightmare.
Ich hatte einen Albtraum.
I dreamt that you killed my father,
Ich träumte, dass du meinen Vater getötet hast,
and it left me unsettled.
und es hat mich verunsichert.
Your pulse is rapid and tense.
Ihr Puls ist schnell und angespannt.
I don't think the nightmare caused it.
Ich glaube nicht, dass der Albtraum die Ursache war.
It's more like you are...
Es ist eher so, als ob Sie ...
nervous.
nervös.
Why would I be nervous?
Warum sollte ich nervös sein?
I think you are the one who's nervous.
Ich glaube, Sie sind derjenige, der nervös ist.
Did Your Highness summon me just to tease me?
Hat Eure Hoheit mich nur herbeigerufen, um mich zu ärgern?
You may leave now.
Sie können jetzt gehen.
Father!
Vater!
Your Highness, give it back to me.
Eure Hoheit, geben Sie es mir zurück.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
You can play dumb now,
Du kannst jetzt dumm spielen,
but I will report to Lord Hanfeng
aber ich werde Lord Hanfeng Bericht erstatten
and sabotage
und Sabotage
whatever you plan to do.
was auch immer Sie vorhaben.
Then go ahead and tell my uncle.
Dann sag es meinem Onkel.
I will say
Ich werde sagen
that you gave it to me willingly.
dass du es mir freiwillig gegeben hast.
Take a guess.
Raten Sie mal.
With you leaving
Wenn du gehst
my Jade Rabbit Hall at midnight
meine Jade Rabbit Hall um Mitternacht
and me
und ich
looking so disheveled,
sieht so zerzaust aus,
who will he believe?
wem wird er glauben?
Your Highness,
Eure Hoheit,
do you know what you're doing?
weißt du, was du tust?
Do you think I'm too afraid to act?
Glaubst du, ich habe zu viel Angst, um zu handeln?
I just miss my father too much.
Ich vermisse meinen Vater einfach zu sehr.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
I will return it to you.
Ich werde es Ihnen zurückgeben.
No one will know what happened.
Niemand wird wissen, was passiert ist.
Just help me this once.
Hilf mir nur dieses eine Mal.
Just once.
Nur einmal.
Please, Xiao?
Bitte, Xiao?
Why?
Warum?
Why are you doing this?
Warum machst du das?
I trusted you!
Ich habe dir vertraut!
You know full well
Du weißt ganz genau
that Uncle Qibai caused
dass Onkel Qibai verursacht
my father's unconsciousness.
die Bewusstlosigkeit meines Vaters.
He only assigned you to monitor my father's condition
Er hat Sie nur beauftragt, den Zustand meines Vaters zu überwachen
so you could
also könntest du
keep him unconscious!
halte ihn bewusstlos!
I know
Ich weiß
most of Jixing Abyss now follows
Der Großteil von Jixing Abyss folgt nun
Uncle Qibai's orders
Onkel Qibais Befehle
because he can offer them a path to power
weil er ihnen einen Weg zur Macht bieten kann
and keep them safe.
und bewahren Sie sie sicher auf.
But that's their choice.
Aber das ist ihre Entscheidung.
I don't care about what they choose.
Es ist mir egal, was sie wählen.
But you can't do this to me.
Aber das kannst du mir nicht antun.
Why are you doing this?
Warum machst du das?
You can't do this to me!
Das kannst du mir nicht antun!
Fine. I'll only ask one thing of you.
Gut. Ich bitte Sie nur um eines.
Sooner or later, Uncle Qibai
Früher oder später, Onkel Qibai
will take my father's life.
wird meinem Vater das Leben nehmen.
When that day comes,
Wenn dieser Tag kommt,
please help me keep my father alive.
Bitte helfen Sie mir, meinen Vater am Leben zu erhalten.
Will you do it for me?
Wirst du es für mich tun?
I'm begging you, Xiao.
Ich flehe dich an, Xiao.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you've overestimated me.
du hast mich überschätzt.
Yes, Lord Hanfeng made me His Majesty's physician,
Ja, Lord Hanfeng machte mich zum Arzt Seiner Majestät,
but if he wants His Majesty dead,
aber wenn er den Tod Seiner Majestät will,
what right do I have
welches Recht habe ich
to oppose his will?
sich seinem Willen zu widersetzen?
I never thought
Ich hätte nie gedacht
you'd be
du wärst
so despicable and shameless,
so verabscheuungswürdig und schamlos,
only following the wind to gain favor.
Sie folgen nur dem Wind, um Gunst zu erlangen.
You're truly pathetic.
Du bist wirklich erbärmlich.
I don't know anything.
Ich weiß nichts.
I never came here.
Ich bin nie hierher gekommen.
[Granny's Eatery]
[Omas Restaurant]
It's ready. It smells great.
Es ist fertig. Es riecht toll.
Here, Wheat,
Hier, Weizen,
take it to the table over there.
bring es zum Tisch dort drüben.
Sir, here's your scallion pancake.
Sir, hier ist Ihr Frühlingszwiebelpfannkuchen.
Please enjoy.
Viel Spaß beim Anschauen.
He's all you can see, huh?
Er ist alles, was Sie sehen können, nicht wahr?
Madam.
Frau.
You've grown taller.
Du bist größer geworden.
Go on. Go back to work.
Mach weiter. Geh zurück an die Arbeit.
Since you refined the netherbeast core,
Da du den Kern des Netherbestien verfeinert hast,
Mu Qibai has been lying low.
Mu Qibai hat sich bedeckt gehalten.
I suspect he's up to something.
Ich vermute, er hat etwas vor.
Be patient.
Sei geduldig.
He's in the shadows,
Er ist im Schatten,
but we're not necessarily in the light.
aber wir sind nicht unbedingt im Licht.
I've had Buxiu keep an eye on Mu Qibai.
Ich habe Buxiu angewiesen, Mu Qibai im Auge zu behalten.
We'll find out what he's up to sooner or later.
Wir werden früher oder später herausfinden, was er vorhat.
You said you brought me here to discuss matters,
Sie sagten, Sie hätten mich hierher gebracht, um Dinge zu besprechen,
but I feel like it's just an excuse.
aber ich habe das Gefühl, dass es nur eine Ausrede ist.
Really?
Wirklich?
In fact,
Tatsächlich,
that night,
in dieser Nacht,
I was under the influence of the Soul-seizing Technique.
Ich stand unter dem Einfluss der Soul-Seizing-Technik.
That's why I said things I shouldn't have.
Deshalb habe ich Dinge gesagt, die ich nicht hätte sagen sollen.
Shouldn't we talk about serious matters?
Sollten wir nicht über ernste Dinge reden?
Otherwise, it'll seem like I'm really after something else.
Sonst sieht es so aus, als ob ich eigentlich etwas anderes suche.
Father, you're awake.
Vater, du bist wach.
Why have you lost weight?
Warum haben Sie abgenommen?
In my dreams,
In meinen Träumen,
I kept catching you stealing candy.
Ich habe dich ständig beim Süßigkeitenstehlen erwischt.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Lord Ji, you suffered greatly
Herr Ji, Sie haben sehr gelitten
refining the netherbeast core.
Verfeinerung des Netherbeast-Kerns.
The netherbeasts must have undermined your will, right?
Die Netherbestien müssen Ihren Willen untergraben haben, oder?
They had been trying to tempt me
Sie hatten versucht, mich zu verführen
into accepting their power.
dazu zu bringen, ihre Macht zu akzeptieren.
The netherbeasts are indeed tempting.
Die Netherbestien sind in der Tat verlockend.
Whether it's Mu Qibai or the other realms,
Ob es Mu Qibai oder die anderen Reiche sind,
none would willingly give up that power.
niemand würde diese Macht freiwillig aufgeben.
Without a strong will,
Ohne einen starken Willen,
one would surely be corrupted by the netherbeast core.
man würde sicherlich durch den Kern der Netherbestie verdorben werden.
Luckily, it was you.
Zum Glück warst du es.
Luckily, it was me?
Zum Glück war ich es?
Do you trust me that much?
Vertraust du mir so sehr?
Immortal Ji, His Majesty summons you.
Unsterblicher Ji, Seine Majestät ruft dich.
Greetings, Your Majesty.
Grüße, Eure Majestät.
You don't seem surprised
Du scheinst nicht überrascht zu sein
to have been summoned so suddenly.
so plötzlich gerufen worden zu sein.
Of course not.
Natürlich nicht.
I've been waiting for this day.
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
Tianji somehow cured
Tianji irgendwie geheilt
the illness that afflicted me.
die Krankheit, die mich befiel.
Her Highness must have sensed the danger
Ihre Hoheit muss die Gefahr gespürt haben
and feared Your Majesty might be harmed.
und befürchtete, Eurer Majestät könnte etwas zustoßen.
Harmed?
Geschädigt?
Are you talking about Lord Hanfeng?
Sprechen Sie von Lord Hanfeng?
While Your Majesty lay unconscious,
Während Eure Majestät bewusstlos dalag,
Lord Hanfeng's intentions
Lord Hanfengs Absichten
became clear to all.
wurde allen klar.
Your Majesty, you must've heard I refined the netherbeast core
Eure Majestät, Ihr habt sicher gehört, dass ich den Kern des Netherbiests verfeinert habe.
and sensed Lord Hanfeng's moves.
und spürte Lord Hanfengs Bewegungen.
Do you now see
Siehst du jetzt
how urgent it is
wie dringend es ist
to root out these hidden dangers?
um diese versteckten Gefahren auszumerzen?
I beg you to be resolute.
Ich bitte Sie, entschlossen zu sein.
Bai is my only brother.
Bai ist mein einziger Bruder.
Of course I know what he wants.
Natürlich weiß ich, was er will.
He's impatient
Er ist ungeduldig
and often plots against me.
und schmiedet oft Pläne gegen mich.
He even sent a physician to keep watch over me.
Er schickte sogar einen Arzt, der mich im Auge behalten sollte.
I know very well what he's been up to.
Ich weiß sehr genau, was er vorhat.
But when I remember
Aber wenn ich mich erinnere
how naive and innocent
wie naiv und unschuldig
this younger brother of mine once was,
dieser jüngere Bruder von mir war einmal,
I can't bring myself to be harsh.
Ich kann mich nicht dazu durchringen, hart zu sein.
But never...
Aber niemals...
never did I expect...
nie hätte ich erwartet...
Never did you expect him to be so driven by greed,
Niemals hättest du erwartet, dass er so von Gier getrieben ist,
colluding with Zhushui Spiritual State,
in Absprache mit dem spirituellen Staat Zhushui,
breeding netherbeasts,
Zucht von Netherbestien,
and endangering the Six Realms.
und die Sechs Reiche gefährden.
You have done much for Jixing Abyss,
Du hast viel für Jixing Abyss getan,
and I'm deeply grateful.
und ich bin zutiefst dankbar.
But the netherbeast army was a direct threat
Aber die Netherbestienarmee war eine direkte Bedrohung
to the Six Realms.
zu den Sechs Reichen.
Yet you handled it alone and did not report it.
Dennoch haben Sie die Sache allein in die Hand genommen und nicht gemeldet.
Think of the consequences.
Denken Sie an die Konsequenzen.
Half of Jixing Abyss follows Lord Hanfeng.
Die Hälfte von Jixing Abyss folgt Lord Hanfeng.
Immortal Ji was only trying
Immortelle Ji versuchte nur
to prevent news from leaking.
um das Durchsickern von Neuigkeiten zu verhindern.
Besides,
Außerdem,
it was
es war
precisely because you once let Uncle Qibai grow strong
gerade weil du Onkel Qibai einst stark werden ließest
that we are in this crisis now.
dass wir uns jetzt in dieser Krise befinden.
Under these circumstances, it was only natural
Unter diesen Umständen war es nur natürlich
that Immortal Ji found Jixing Palace hard to trust.
dass Immortal Ji dem Jixing-Palast nur schwer vertrauen konnte.
I swore as a child
Ich habe als Kind geflucht
to do everything I could
alles zu tun, was ich konnte
to stop Uncle Qibai from harming you again.
um Onkel Qibai davon abzuhalten, dir erneut Schaden zuzufügen.
Now, no one knows
Nun weiß niemand
what he will do next.
was er als nächstes tun wird.
So,
Also,
no matter how reluctant you feel,
egal wie ungern du dich fühlst,
I ask you
Ich frage Sie
to put Jixing Abyss first
um Jixing Abyss an die erste Stelle zu setzen
and seize Uncle Qibai at once.
und Onkel Qibai sofort festnehmen.
Immortal Ji, I'd also like to ask you
Unsterblicher Ji, ich möchte dich auch fragen
to trust us once more
uns wieder zu vertrauen
and join us in protecting Jixing Abyss.
und unterstützen Sie uns beim Schutz des Jixing Abyss.
Jixing Palace is indeed hard to trust,
Dem Jixing-Palast kann man tatsächlich kaum vertrauen,
but
Aber
not all who hold power
nicht alle, die Macht haben
are slaves to it.
sind Sklaven davon.
For the sake of the Six Realms,
Im Interesse der Sechs Reiche,
I'm willing to unite as many as I can.
Ich bin bereit, so viele wie möglich zu vereinen.
But Mu Qibai has Zhushui Spiritual State behind him.
Aber Mu Qibai hat den spirituellen Zhushui-Zustand hinter sich.
Alone,
Allein,
we can
wir können
hardly rival them.
kaum mit ihnen konkurrieren.
Please, Your Majesty, think about the people of Jixing Abyss
Bitte, Eure Majestät, denken Sie an die Menschen von Jixing Abyss
and order Mu Qibai's arrest.
und die Verhaftung von Mu Qibai anordnen.
Please, Father, arrest him at once.
Bitte, Vater, verhaften Sie ihn sofort.
Yuanfeng, you haven't fully recovered.
Yuanfeng, Sie haben sich noch nicht vollständig erholt.
You should be resting.
Du solltest dich ausruhen.
If there's anything you need,
Wenn Sie etwas brauchen,
just have someone send word for you.
Bitten Sie einfach jemanden, Ihnen Bescheid zu geben.
I've been hearing many disturbing rumors lately.
Ich habe in letzter Zeit viele beunruhigende Gerüchte gehört.
Most of them are about you.
Die meisten davon handeln von Ihnen.
Now that my condition has improved,
Jetzt, da sich mein Zustand verbessert hat,
I'd like to hear the truth from you directly.
Ich würde die Wahrheit gerne direkt von Ihnen hören.
What rumors?
Was für Gerüchte?
I'm being subtle
Ich bin subtil
because you are my blood brother.
weil du mein Blutsbruder bist.
But if you still won't confess to forming a netherbeast army,
Aber wenn du immer noch nicht zugibst, eine Netherbestienarmee zu bilden,
I will have no choice but to take action.
Ich werde keine andere Wahl haben, als Maßnahmen zu ergreifen.
Who made up these rumors?
Wer hat diese Gerüchte erfunden?
They're pure fabrications, nonsense!
Das sind reine Erfindungen, Unsinn!
Yuanfeng,
Yuanfeng,
are you going to believe outsiders
wirst du Außenstehenden glauben
over your own brother?
über deinen eigenen Bruder?
Qibai,
Qibai,
when did you become like this?
wann bist du so geworden?
Like what?
Wie was?
You've been fragile since childhood.
Sie sind seit Ihrer Kindheit zerbrechlich.
You used to be gentle and considerate.
Früher waren Sie sanft und rücksichtsvoll.
When we trained together back then,
Als wir damals zusammen trainierten,
you were so kind.
du warst so nett.
You'd rather get hurt yourself
Du würdest lieber selbst verletzt werden
than harm others.
als anderen zu schaden.
"Rather"?
"Eher"?
"I'd rather"?
"Ich würde lieber"?
I couldn't, Yuanfeng!
Ich konnte nicht, Yuanfeng!
If I'd been a bit stronger,
Wenn ich ein bisschen stärker gewesen wäre,
I wouldn't have always been defeated.
Ich wäre nicht immer besiegt gewesen.
If my elder brother had been
Wenn mein älterer Bruder
a bit more decisive,
etwas entschlossener,
we wouldn't have been constantly hindered
wir wären nicht ständig behindert worden
by those old fools,
von diesen alten Narren,
unable to clean up the rot!
nicht in der Lage, die Fäulnis zu beseitigen!
If you had been
Wenn Sie gewesen wären
a bit more resolute,
etwas entschlossener,
Jixing Abyss wouldn't have kept ending up among the Lower Three Realms!
Jixing Abyss wäre nicht immer wieder in den Unteren Drei Reichen gelandet!
And even now,
Und selbst jetzt,
you, my incompetent brother,
du, mein unfähiger Bruder,
are still reminiscing
schwelgen noch immer in Erinnerungen
about my so-called kindness, gentleness, and mercy.
über meine sogenannte Freundlichkeit, Sanftmut und Barmherzigkeit.
You don't deserve to sit in this chair at all!
Sie haben es überhaupt nicht verdient, auf diesem Stuhl zu sitzen!
Yuanfeng,
Yuanfeng,
Jixing Abyss won't fall because of the netherbeast army.
Jixing Abyss wird wegen der Netherbestienarmee nicht fallen.
It will fall because of people like you.
Es wird wegen Leuten wie Ihnen fallen.
Chao Yu is dead.
Chao Yu ist tot.
The news of the nameless charred corpse at Dragon Carp Terrace
Die Nachricht von der namenlosen verkohlten Leiche auf der Dragon Carp Terrace
has already spread far and wide.
hat sich bereits weit verbreitet.
The Emperor of Zhushui will surely investigate thoroughly.
Der Kaiser von Zhushui wird dies sicherlich gründlich untersuchen.
Your Lordship, be careful.
Euer Lordschaft, seien Sie vorsichtig.
Don't let them find out.
Lassen Sie nicht zu, dass sie es herausfinden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't.
Werde ich nicht.
To outsiders,
Für Außenstehende:
Mu Qibai is the one who last saw Chao Yu.
Mu Qibai ist derjenige, der Chao Yu zuletzt gesehen hat.
He is
Er ist
the perfect scapegoat.
der perfekte Sündenbock.
Besides, with the netherbeasts refined by Ji Bozai,
Außerdem mit den von Ji Bozai verfeinerten Netherbestien,
Mu Qibai no longer has value to them.
Mu Qibai hat für sie keinen Wert mehr.
They won't let him off.
Sie werden ihn nicht davonkommen lassen.
Today, the Emperor of Jixing detained Mu Qibai.
Heute hat der Kaiser von Jixing Mu Qibai festgenommen.
Today?
Heute?
Yes.
Ja.
It hasn't been officially announced.
Es wurde nicht offiziell angekündigt.
It seems that Ji Bozai
Es scheint, dass Ji Bozai
has gained the upper hand in this game after all.
hat in diesem Spiel doch die Oberhand gewonnen.
How could it have gone so smoothly?
Wie konnte es so reibungslos verlaufen?
♪When the drifting clouds♪
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Flow toward me♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪They drench my very soul♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Until it turns weak♪
♪Bis es schwach wird♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Is enough♪
♪Ist genug♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪